## Система учёта продукции на складе
### Данная программа предназначена для учёна продукции: приход товара на склад, продажа, ведение истории продаж для выведения объёма продаж. Так же присутствует панель управления администратора. В ней можно: редактировать состав сотрудников склада или продавцов; редактировать вид, наменование, код и другие параметры товара.
## Функционал
### В программе реализован функционал авторизации и аутентификации пользователя для предотвращения утечки данных. Программа содержит формы для отправки на сервер и возвращение соответствующего результата. К примему получение таблицы продуктов. Либо отправка данных для добавления или удаления какого либо продукта в базе данных. Данные запросы к базе данных являются асинхронными, т.е. страница каждый раз не перезагружается.
### В шапке панели администратора есть соответствующие кнопки для перехода на нужный итерфейс управления. Под шапкой располагается переключатель форм, который выводит нужную форму для удобвства.
### У администратора объект Select подгружает данные о видах продуктов сразу после загрузки страницы и при нажатии остаётся лишь выбрать нужный сорт и вывести таблицу нажатием кнопки внизу.
### Для входа в систему нужно запустить проект в intellig idea, например и пройти па адресу localhost:8100
## Логин и пароль для теста
### администратор: Главный 123
### сотрудник склада: Максим 123
### продавец: Дима 123
# Описание
#### 1. Работает на порте 8100.
#### 2. База данных PostgreSQL(сервер):
#### - url: jdbc:postgresql://localhost:5432/postgres.
#### - Логин - postgres.
#### - Пароль - (Ваш пароль от бд).
#### 3. Технологии:
#### -Spring MVC;
#### -Spring Thymeleaf;
#### -Spring Data;
#### -Liquibase;
#### -JJWT;
#### -Gson.
#### 4. Версия Java: 11.
#### 5. Среда разработки Intellij Idea.
